# VeloBlog
Учет и статистика физической активности на велосипеде

Программа предназначена для ввода, хранения сведений и формирования на их основе статистики по велозаездам.
Основной перечень функциональных возможностей:
1. Ведение раздельных журналов поездок для различных велосипедов, имеющихся в наличии: дата и время старта, финиша, погода на старте, время в пути, дистанция (и прочие параметры в зависимости от набора функции велокомпьютера и наличия дополнительного оборудования: пульсометр, датчик каденса, измеритель мощности и прочие), а также фиксация поломок в пути (например, прокол колеса).
2. Внесение планируемых мепроприятий: участие в соревнованиях, веломарафонах, велотурах и т. п.
3. Ведение справочника компектующих для велосипеда, комплектации велосипеда с завода, а также приобретенных после в качестве доп. оборудования или апгрейда, замены по износу.
4. Ввод и хранение сведений о произведенном ремонте и тех. обслуживании (замена, чистка, установка-снятие доп. оборудования).
5. Привязка ссылок на сторонние сайты, содержащие дополнительные сведения: записанные треки маршрутов, планируемые маршруты, фото, -видеоматериалы.
6. Формирование общей статистики по всем велосипедам в наличии или по каждому из них в отдельности: суммарный пробег по годам (месяцам), сравнение пробегов и средней скорости по месяцам различных годов, среднемесячный пробег, средний пробег за поездку, средняя длительность поездки и т. п. Статистика по поломкам: средний пробег в км на отказ, количество отказов на 1000 км, во всем велосипедам или по отдельности.
7. Ведение журнала использования комплектующих, пробег км (например, для фиксации и отслеживания износа цепи и планирования ее замены).
